靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
夢神無淚似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
有一日，喺天神村嘅上空
有隻好大嘅鑊飛咗嚟喎
小雲見到呢隻鑊呢
就即刻向佢打招呼喇
嗰隻鑊卒之跌咗喺千平屋企側邊
其實嗰隻並唔係鑊
係來自中國嗰位翟先生嘅太空船嚟
澤先生一家人，由於要修理太空船
迫於無奈就留喺天神村嘞
佢哋為咗同隔籬鄰舍打交道
於是就邀請則卷千平佢哋食飯嘞
有新同學入我哋學校啊，好得意啊
嚟啦，各位，唔使客氣㗎
盡量食多啲喇喎
好啊…
哎吔，個啤啊，個啤
嘿，做乜嘢啊吓？
唔鍾意食呀？
唔係，我最鍾意就係食湯麪㗎喇
我唔客氣囖吓
我都唔客氣喇
嘿，好好味啊
我從來都未試過咁好味嘅湯麪㗎
好嘢啊
呢一種呢，係最正宗嘅拉麪嚟嘅
我用祖傳嘅方法嚟炮製㗎，大家食啦
好味到…
原來係噉𠸏，你哋本來想去月球嘎吓？
係啊，點知經過呢度呢
忽然間發生爆炸喎
嗰種聲好得人驚𠻹噃
哎吔，係喇，唔記得咗介紹𠻹
本人係叫做澤學天，係一家之主啊
哎吔
天上面嘅太陽啊
佢叫做突吉，係我個仔嚟𠸏
你哋好嘛？
呢個就係我個女嘞
我叫做澤克倫啊
哎吔
我呢一個女呢
其實生出嚟就有超能力㗎喇
真係好睇啊，同小雞一樣啊
仲有呢位就係我太太嘞
我係澤學天嘅太太，我叫阿提啊
係咩嗄？
你個名啊，好似水上人家個名噉𠸏
你學咗佢港式嘅口吻啊
哎吔，乜原來你都係個博士嚟嘎？
李敖
李敖？
呢一位呢
佢係我哋天神村一間好
出名學校嘅老師嚟嘅
佢叫做山吹玉子小姐
幸會啊…
我嚟嚟打攪，真係唔好意思喇
嗱，佢就係則卷小雲嘞
你好嘛？
好
哎吔…
究竟發生咩事呢吓？
哎吔，嗰個女仔都有超能力嘎？
係啊，我諗都可以噉樣講𠸏
仲有佢就係小吉喇
哎吔，波比啊
佢又有超能力㗎咩吓？
波比…
哎吔
哎吔？
真係好對唔住啊
咩日本啲細路仔噉嘎？
嘩，啲特技真係好犀利喎
嘩，好大隻碗喎，係喎
早唞喇，咁多位
好多謝你哋嘅湯麪啊，好好食啊
喂
咁多位好聲行啊
真係唔夠你哋玩慣喇喎，好喇
天平先生啊，我而家都要返屋企先喇
多謝你帶我食咗一餐啊吓，早唞喇，千平
咁快走嗱？
既然係噉，咪好啦，等我送你返屋企啦
好嘛？
係喇，你放心啦，我有揸車㗎
哎吔，一個人安全啲㗎，哎吔
乜嘢事啊？
再見喇
哎吔，散出去，老師啊
下次你再嚟嘅時候啊
唔該你行路嚟啦吓
第日嘅朝頭早
我返學喇
哎吔
你好嘛？
早晨啊，兩位
你喺度做緊乜嘢啊？
耍緊太極拳囖
太極拳呀？
你識唔識啊？
小吉啊，識唔識啊？
嗰啲…
喂喂，太極拳係咪好叻㗎吓？
可以話係全世界最叻嘅太極拳啊
我冇講大話㗎
噉我哋玩埋一份啦，咩話？
你都識得玩太極拳嘅咩吓？
睇住啦
太極拳啊
噉樣…
哎吔，唔係啊，你噉亂打一通點得㗎？
唔係噉打啊，太極啊，太極拳啊
太極啊
首先要噉樣㗎
嗱，睇住啦，噉樣啊，噉啊，哎吔
哎吔…
哎吔，好痛啊
哎吔，大家係你呀？做咩啊？
有冇受傷啊？
冇啊，我冇事啊…
喂，你呀，你係咪學過咩功夫噉樣㗎吓？
功夫呀？
係咩嚟㗎？
哎吔，激死人喇
老師
老師早晨
入面啲細路仔咁好
哎吔，真係好犀利㗎
我諗呢兩個有啲特別嘅啫
其他啲細蚊仔唔係噉𠸏，咩話？
點樣特別法嗱？
總之呢…
好極喇
今日呢，我係專登嚟接特吉同埋學倫㗎
你哋都要返學先得啊，特吉
你今年幾多歲啊？
我13歲㗎喇
同小韻同學同年呀？
好嘢…
乜…
乜佢13歲呀吓？
係啊
日本啲細路仔噉嘅吓
生得咁細粒都有㗎
可能國家太細都唔定喇，係咪呢？
學倫，你又幾多歲啊吓？
我16歲㗎喇
哦，噉你應該係…
讀高中㗎喇
就係同太郎一樣呀？
好啦，我哋而家即刻去學校啦吓
好嘢
我哋呢，係同班同學嚟㗎
要你指教就真喇
早晨啊
喂，你做乜嘢啊？
你唔係打算着對睡衣返學吖嘛吓？
佢係…噚日嗰個女仔呀？
由今日開始呢
我哋同一間學校讀書㗎喇，多多指教喎
有噉嘅事呀？
真係好喇，等陣啊…
嘩，佢做咩啊？
急成嗰個樣吖
誒，我而家自我介紹下
我名呢，係叫做空竇太郎啊
請多多指教啊
Hi，好嘛？
一、二…
係喇，呢位係咪你哥哥嚟㗎？
佢係我細佬嚟㗎
哦，係咩？
你細佬都生得幾英俊㗎喎
嘩，太郎嘅態度真係善變㗎，變得咁快
嗱，到喇，柯倫小姐，高中係呢邊嚟吖
請跟我嚟啦
睇嚟太郎好似對佢有啲意思噉啊
嗱，我哋都入去學校先啦
學倫小姐啊，你有咩唔清楚嘅呢？
你隨時問我喇，唔使客氣㗎喎
真係好多謝你啊，太郎先生
你對人真係親切㗎啫，哎吔，乜説話？
你太過獎我喇
做咩點解會噉樣㗎？
哦，係超能力嚟㗎，咩話？
超…
超能力呀吓？
你除咗噉樣之外，仲有冇第樣啊？
當然有啦
嘩，小姐啊，好吸引人啊，你叫咩名啊
小姐？
講我聽吖，多事喇
你哋兩個啊，快啲扯啊
太郎先生呀
呢一間就係天神村中學嘞各位同學
今日我有一個好消息要話畀大家知㗎吓
好嘢啊…
咩事啊？
由今日起呢，又試多咗一個好朋友喇
佢係由中國嚟㗎，佢個名叫特吉喇
請多多指教啊，身材好高大喎
好英俊啊，好啊…
小西，你知道嘛？
佢係住喺我哋屋企隔籬㗎，各位同學
你哋要同佢做好朋友啊吓
係喇，特吉同學，你坐邊度好呢？
係喇，你坐喺小雲同學側邊啦，係
小雲同學，你真係好啦
你真係好有福啊，小雲同學
嘩，我好羨慕佢啊
哎吔，我側邊啊，側邊同屋企一樣啊
好嘢…
我哋都算有緣喎，有緣喇…
嗱，好喇，各位啊
我哋而家開始上堂喇吓，係
首先温習下噚日教過嘅嘢
嗱，邊個同學識得計呢一條數？
請佢舉手啊吓
我識啊
好喇，而家請石雞同學
出嚟喺黑板度計啦，係
一加…
一呢，就係…
41啊老師，我計得啱喇啩吓？
嘩，認真犀利啊，真係聰明啊
我諗住答案應該係二𠻹喎，真係離譜啊
十個…
劫銀行就太老套喇
我而家決定將一班細路綁票
然後要求家長畀贖金啊
嗱，各位同學
我今日呢畀啲新啲嘅題目大家做吓
希望各位同學呢，你哋個個都識得做
好唔好啊？
好啊…
呢個題目啊，有邊個識得做嘅？
識得做就舉手，好啊…
好，由此證明啊，各位同學呢，平時呢
都好用功讀書𠸏
我而家就請柯倫同學做畀大家睇下
柯倫同學，請你出嚟做畀大家睇下，係
哎吔，點會噉㗎？
哎吔，好得人驚
學輪同學啊
我認為你唔好過份使用超能力好啲啊
會嚇親佢哋㗎，知唔知啊？
我知道喇
不過係啊，我突然間覺得有啲唔舒服啊
呢堂不如你哋自己自修啦，我搞唔掂喇
點解啲粉筆會自己識得郁嘅呢？
係啊…係呀？
真係奇怪㗎喇，我話你蠢到極啊
唔使問喇，梗係有個隱形人揸住粉筆啦
噉又係喎，原來有隱形人嚟咗呢一度呀？
奇怪啊，哎吔，嚇咗我一跳啊，嗯啊
哎吔，何文先生…
哎吔，你哋唔好咁親熱啊
你哋好過定知邊個呢？
你哋唔好咁親熱啊
你哋唔好咁親熱啊，你
喂
一個、二個啊，佢係高手啊
望住埲牆啊
聽唔聽到啊吓？
哎吔，我哋玩波子啊，好唔好啊吓？
你唔好玩波子啊，我點解唔玩怪獸啊？
我哋玩啊，咪嘈啊，你哋客氣啲好嘛？
傻瓜，蠢材，冚𠻹蠢材啊
咪咩事啊？
有個好古怪嘅叔叔啊，佢有個藤鏡啊
咪多事啊，你哋全部都係人質嚟嘅
邊個反抗嘅話呢，我就殺死佢
佢有脹㗎，哎吔…
你想點樣啊吓？
你怕係我認叻呢，等自己嚟受苦㗎咋
我…
哎吔…
哎吔，我…
我點解會噉樣㗎？
嘩，好嘢啊，犀利啊
嘩，太郎，你真係好嘢啊
真係好得閒啊
行啦，豈有此理吖
你哋估計得我球技太過低啊
哎吔，咩事啊？
哎吔，機關槍啊
搞掂喇，弊喇
哎吔…
嘿，紋手紋腳
哎吔
居然咁大膽嚟噉對待我，係咪啊吓？
喂
救命啊
嘩，太郎，你真係好嘢啊
不愧係棒球部嘅主將喎，一變慢球
認真犀利
我都唔知我咁犀利㗎
叮噹…
喂…中國係唔係大過我哋天神村㗎？
比天神村仲大好多倍𠻹噃
咁會唔會蕩失路㗎？
哎吔，我聽到都驚啊
係喇，中國到底係唔係真係有熊貓𠿪？
梗係有啦，犀利啊…
想嚟睇下啊
輪到我問你喇，有冇怪獸啊？冇…
冇怪獸㗎，真…
真係㗎，以前史酷同學都講過㗎喇
喺城市度根本就冇怪獸㗎
我哋天神村好嘢啊，好嘢啊，我哋有…
我哋有怪獸好嘢啊
喂，中國係咪有得走㗎？
有好多種酒㗎
中國酒喺世界上好有名𠻹噃
聽到都流口水啊，而家即刻去啊
大家同學呀
中國啲細蚊仔平時多數玩啲乜嘢嘅呢？
我哋有時一齊玩伏伊恩
有時一齊玩散盲雞囖
嘩，噉咪同我哋一樣囖嗬？
係喇，我哋玩散盲雞吖，好唔好啊？
好啊…
咁多隻眼咁好興事
老師陪你哋一齊玩吖，好嘢…
幼師係噉樣喇
好似我哋呢間係幼稚園噉啊
一、二、三…
激氣啊，想枉罵啲高中生失敗咗啊
今次一定要成功先，激死啊，好嘢
老師，你又捉啊
激死啊
好啦，我捉喇
唔好？
哎吔，弊喇喎，你好嘛？
我好好啊
噉都可以為人師表㗎咩？
日本嘅將來目標會變成點樣㗎喇？
你話咩話？
正常人再嚟
弊傢伙喇
正一同學呀，真係畀我捉到啊
正一同學，我真係討厭啊
而家輪到你捉我哋喇喎
哎吔，唔得啊，哎吔，我畀你捉到我𠻹
點算啊？
掂到我，點啊？
慘喇…
你唔好捉啊吓
哎吔